[♪Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org]
[♪ एडमिन का समर्थन करें kissasia.cam या kisskh.org पर देखें]
WOULD YOU MARRY ME?
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
सभी पात्र, स्थान, संगठन आदि काल्पनिक हैं
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
जानवरों का फिल्मांकन विशेषज्ञ पर्यवेक्षण और कल्याण नियमों के तहत किया गया
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ मृदु, कोमल संगीत बज रहा है]
If I just left, he'd lose it and cause trouble.
अगर मैं चला गया तो वह अपना आपा खो देगा और परेशानी खड़ी कर देगा।
It seemed like he'd do anything to find that house's owner.
ऐसा लग रहा था कि वह उस घर के मालिक को ढूंढने के लिए कुछ भी करेगा ।
Also...
भी...
Even if it didn't end well with him, he was hurt in front of me.
भले ही उसका अंत अच्छा नहीं हुआ, लेकिन मेरे सामने उसे चोट पहुंची।
Wait.
इंतज़ार।
Last time,
पिछली बार,
didn't you say to team up with Wooju if push came to shove?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यदि जरूरत पड़ी तो वूजू के साथ मिलकर काम करना होगा?
I did.
मैने किया.
Right.
सही।
I said that.
मैंने यह कहा था।
So what's with you?
तो फिर तुम्हें क्या हुआ?
Why are you so angry?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
Well...
कुंआ...
Maybe it's because I like you.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
I don't like seeing you with another guy.
मुझे तुम्हें किसी दूसरे लड़के के साथ देखना पसंद नहीं है।
[♪ ethereal sparkle]
[♪ अलौकिक चमक]
Why?
क्यों?
What?
क्या?
I mean...
मेरा मतलब है...
Why should I give a reason for liking someone?
मुझे किसी को पसंद करने का कारण क्यों बताना चाहिए ?
Why me?
मैं क्यों?
Legally speaking, I'm a divorcée.
कानूनी तौर पर कहूं तो मैं तलाकशुदा हूं।
So I can't like you?
तो क्या मैं तुम्हें पसंद नहीं कर सकता?
Your family will obviously disapprove.
आपका परिवार स्पष्ट रूप से इसे अस्वीकार कर देगा।
Are you dating my family? You'd be dating me.
क्या तुम मेरे परिवार को डेट कर रही हो? तुम मुझे डेट कर रही हो।
Even so.
फिर भी।
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ मनमोहक ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
What about you?
आप कैसे हैं?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Does it bother you that I like you?
क्या तुम्हें इस बात से परेशानी है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
[hesitates] Well, no.
[संकोच करते हुए] नहीं.
I mean, it's not that I'm bothered.
मेरा मतलब यह नहीं है कि मैं परेशान हूं।
If I fall for you,
अगर मैं तुम्हारे प्यार मे पड़ गया,
I can't separate dating from marriage.
मैं डेटिंग को शादी से अलग नहीं कर सकता।
But marriage comes with real-life problems,
लेकिन शादी के साथ वास्तविक जीवन की समस्याएं भी आती हैं,
and real life is always about money,
और वास्तविक जीवन हमेशा पैसे के बारे में है,
so do you have some saved up?
तो क्या आपके पास कुछ बचा हुआ है?
[♪ whimsical sting]
[♪ सनकी डंक]
I mean...
मेरा मतलब है...
I can tell from how you dress that you're not the saving type.
मैं आपके पहनावे से बता सकता हूँ कि आप बचत करने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
What?
क्या?
I dressed up today
मैंने आज अच्छे कपड़े पहने
only because we were supposed to meet up for lunch.
केवल इसलिए क्योंकि हमें दोपहर के भोजन के लिए मिलना था।
I don't usually shop for clothes much.
मैं आमतौर पर कपड़ों की ज्यादा खरीदारी नहीं करता।
Oh, eating out with me. I see.
ओह, मेरे साथ बाहर खाना खा रहे हो। अच्छा।
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
Where do you live, then?
तो फिर आप कहां रहते हैं?
At my grandmother's.
मेरी दादी के यहाँ.
Oh, with her.
ओह, उसके साथ.
Oh, should I move out? I totally can.
ओह, क्या मुझे बाहर चले जाना चाहिए? बिल्कुल जा सकता हूँ।
What? Oh, no.
क्या? अरे नहीं।
A subscription deposit is a must. Do you have an account?
सदस्यता शुल्क जमा करना अनिवार्य है। क्या आपके पास खाता है?
No, because I lived abroad.
नहीं, क्योंकि मैं विदेश में रहता था।
-I see. -I can open one.
-मैं समझ गया. -मैं एक खोल सकता हूँ.
Are you afraid [gulps]
क्या तुम डर गए हो? [घूँट]
I'll ask you to let me stay with you in the unit you won?
मैं आपसे अनुरोध करूंगा कि आप मुझे उस यूनिट में अपने साथ रहने दें जिसे आपने जीता है?
With me?
मेरे साथ?
[gasps softly]
[धीरे से हांफता है]
That must be it.
यही तो होना चाहिए.
Is that what you think of me?
क्या आप मेरे बारे में ऐसा सोचते हैं?
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
It's a bit embarrassing to have to say this myself,
मुझे खुद यह कहते हुए थोड़ी शर्मिंदगी हो रही है ,
but I'm not that badly off.
लेकिन मेरी हालत इतनी बुरी नहीं है।
I make a decent amount, too.
मैं भी अच्छी खासी कमाई कर लेता हूं।
I didn't think so of you, but you're...
मैंने आपके बारे में ऐसा नहीं सोचा था, लेकिन आप...
Me what?
मैं क्या?
I just...
केवल मैं...
It's just that I heard something so unexpected and...
बात बस इतनी सी है कि मैंने कुछ अप्रत्याशित सुना और...
I got flustered.
मैं घबरा गया.
Don't you think you're going a bit too far?
क्या आपको नहीं लगता कि आप कुछ ज्यादा ही आगे जा रहे हैं?
Did I ask you to marry me right away?
क्या मैंने तुझसे तुरंत शादी करने के लिए कहा था?
I didn't expect to tell you my feelings today, but I did,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं आज आपको अपनी भावनाएं बता पाऊंगा, लेकिन मैंने बता दिया।
and I'm just as flustered.
और मैं भी उतना ही घबराया हुआ हूं।
Gosh, I'm too scared to say anything else.
हे भगवान, मैं कुछ और कहने से डर रहा हूं।
What happened here just now...
अभी यहां क्या हुआ...
-Let's say it never happened. -What?
-मान लीजिए ऐसा कभी हुआ ही नहीं। -क्या?
What? Wait, no.
क्या? रुको, नहीं।
How can I pretend I didn't hear that?
मैं यह कैसे मान सकता हूं कि मैंने यह नहीं सुना?
I was just too flustered.
मैं तो बहुत घबरा गया था।
-Also, I'm a mess because I stayed up-- -It's fine.
-इसके अलावा, मैं भी परेशान हूँ क्योंकि मैं जागता रहा-- -यह ठीक है।
-Say you didn't hear a thing. -I'm not rejecting...
-कहो कि तुमने कुछ नहीं सुना। -मैं अस्वीकार नहीं कर रहा हूँ...
-Are you ticked off? -Me?
-क्या तुम नाराज हो? -मैं?
-Of course not. -You are.
-बिल्कुल नहीं। -आप हैं।
[line ringing]
[लाइन रिंगिंग]
[breathing heavily]
[भारी साँस लेते हुए]
[automated voice] The call can't be connected. Transferring to voicemail.
[स्वचालित ध्वनि] कॉल कनेक्ट नहीं हो पा रही है। वॉइसमेल पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
-[line disconnects] -Geez, where did those two go?
-[लाइन डिस्कनेक्ट] -हे भगवान, वे दोनों कहां गए?
Meri!
उपाय!
Meri. [sobbing]
मेरी. [सिसकते हुए]
Why are you out here?
तुम यहाँ बाहर क्यों हो?
I looked for you everywhere.
मैंने तुम्हें हर जगह ढूंढा.
Why did you leave a patient on his own?
आपने एक मरीज को अकेला क्यों छोड़ दिया?
[sighs softly]
[धीरे से आह भरता है]
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm Ms. Yoo's acquaintance.
मैं सुश्री यू का परिचित हूं।
[scoffs]
[उपहास करता है]
Her acquaintance?
उसका परिचित?
You think I don't know who you are?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता कि तुम कौन हो?
[Kim Wooju] That's right.
[किम वूजू] यह सही है।
I'm the homeowner.
मैं घर का मालिक हूं.
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
I needed a housekeeper anyway, so I asked her for a favor.
मुझे वैसे भी एक हाउसकीपर की जरूरत थी, इसलिए मैंने उससे एक मदद मांगी।
A housekeeper?
एक गृहस्वामी?
That's a really neat trick.
यह सचमुच एक बढ़िया तरकीब है।
You'll use the house as an excuse to hit on her?
क्या आप उस पर डोरे डालने के लिए घर का बहाना बनाओगे ?
[Meri] Watch your language.
[मेरी] अपनी भाषा पर ध्यान दें।
He's a team leader for one of my clients.
वह मेरे एक ग्राहक का टीम लीडर है।
He's doing me a favor because I'm struggling.
वह मुझ पर एहसान कर रहा है क्योंकि मैं संघर्ष कर रहा हूं।
Oh, he's a team leader?
ओह, वह एक टीम लीडर है?
You're pretty nosy for a team leader, looking out for a business partner.
एक टीम लीडर के तौर पर आप काफी जिज्ञासु हैं और एक बिजनेस पार्टनर की तलाश में रहते हैं।
Thanks for the compliment.
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
Since I'm being nosy, I might as well interfere.
चूंकि मैं जिज्ञासु हूं, इसलिए मुझे हस्तक्षेप करना चाहिए।
No, don't you come closer.
नहीं, तुम करीब मत आओ.
I'm a patient!
मैं एक मरीज़ हूँ!
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
That hurts! Let go of me!
बहुत दर्द हो रहा है! मुझे छोड़ दो!
You'll make the break even worse!
आप ब्रेक को और भी बदतर बना देंगे!
-Be quiet. -[exhales]
-चुप रहो। -[साँस छोड़ता है]
Darn it!
इसे रफू करें!
[phone vibrates]
[फ़ोन कंपन करता है]
[Songhee] Ms. Yoo, you need to come over right away.
[सोंगही] सुश्री यू, आपको तुरंत आना होगा।
The coffee shop owner doesn't like the logo we designed.
कॉफी शॉप के मालिक को हमारा डिज़ाइन किया गया लोगो पसंद नहीं आया।
You should go. I'll stay with him.
तुम्हें जाना चाहिए। मैं उसके साथ रहूँगा।
What? Gosh, no.
क्या? हे भगवान, नहीं।
I can't ask that of you. It's fine.
मैं आपसे यह नहीं पूछ सकता। कोई बात नहीं।
Songhee seems to need you really urgently.
लगता है सोंगही को आपकी बहुत ज़रूरत है।
But still...
लेकिन अभी भी...
I'd feel more comfortable if you left.
अगर आप चले जाएं तो मुझे अधिक आराम महसूस होगा।
Can you do that for me, then?
तो क्या आप मेरे लिए ऐसा कर सकते हैं?
His family will be here soon.
उनका परिवार जल्द ही यहां आ जाएगा।
Okay.
ठीक है।
You can't go, Meri. I'm a patient.
तुम नहीं जा सकती, मेरी। मैं एक मरीज़ हूँ।
Who knows what he might do to me?
कौन जानता है कि वह मेरे साथ क्या कर सकता है?
You're much safer with him than with me. Don't worry.
तुम मेरे मुकाबले उसके साथ ज़्यादा सुरक्षित हो। चिंता मत करो।
Thanks a lot, Mr. Kim.
बहुत बहुत धन्यवाद, श्री किम.
-Bye. -Meri!
-Bye. -Meri!
[groans softly]
[धीरे से कराहता है]
Meri! Let go of me!
मेरी! मुझे छोड़ दो!
Let me go. Meri!
मुझे जाने दो. मेरी!
[patient] What's all this goddamn noise?
[रोगी] यह सब शोर क्या है?
Do you own this place?
क्या यह जगह आपकी है?
[♪ dramatic music playing]
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
Keep it down.
इसे नीचे रख।
WOULD YOU MARRY ME?
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
EPISODE 7
एपिसोड 7
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ तनावपूर्ण, नाटकीय संगीत बज रहा है]
I was sorting out my late husband's things.
मैं अपने दिवंगत पति की चीज़ें व्यवस्थित कर रही थी ।
This was deep inside the drawer.
यह दराज के अंदर गहराई में था।
It seemed important.
यह महत्वपूर्ण लग रहा था.
CHAIRWOMAN KO PHILNYUN
अध्यक्ष को फिलन्युन
If Mr. Ko took this home to work on it...
यदि श्री को इस पर काम करने के लिए इसे घर ले गए...
someone in the company could be involved.
कंपनी में कोई व्यक्ति इसमें शामिल हो सकता है।
Look into it quietly.
चुपचाप इसे देखो.
I'll do that.
मैं ऐसा करूंगा।
[knock at door, door opens]
[दरवाजा खटखटाया, दरवाजा खुला]
[door closes]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[♪ music crescendos]
[♪ संगीत चरमोत्कर्ष]
[♪ music stops]
[♪ संगीत बंद हो जाता है]
It's the licensing details for the plant in Texas.
यह टेक्सास स्थित संयंत्र के लिए लाइसेंसिंग विवरण है ।
Construction is going exactly as planned.
निर्माण कार्य बिल्कुल योजना के अनुसार चल रहा है।
Once it's complete within the year,
एक बार यह वर्ष के भीतर पूरा हो जाए,
we'll run seven production lines for testing purposes.
हम परीक्षण प्रयोजनों के लिए सात उत्पादन लाइनें चलाएंगे ।
The dorms for the local employees will open sometime next month.
स्थानीय कर्मचारियों के लिए छात्रावास अगले महीने खुल जाएंगे।
Allocate plenty of time for testing,
परीक्षण के लिए पर्याप्त समय आवंटित करें,
and train the bakers and employees well.
और बेकर्स और कर्मचारियों को अच्छी तरह से प्रशिक्षित करें।
The Kaltz Hotel is one of the top US hotel chains.
काल्ट्ज़ होटल अमेरिका की शीर्ष होटल श्रृंखलाओं में से एक है।
We can't afford to make a mistake while supplying them.
हम उन्हें आपूर्ति करते समय कोई गलती नहीं कर सकते ।
Yes, I understand.
हां, मैं समझता हूं.
What time are we meeting Director David from Kaltz?
हम काल्ट्ज़ के निदेशक डेविड से किस समय मिल रहे हैं ?
We can leave soon.
हम जल्द ही जा सकते हैं.
I looked around the US plant with Director Jang last month.
मैंने पिछले महीने निदेशक जंग के साथ अमेरिकी संयंत्र का दौरा किया ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
With a plant that size,
उस आकार के पौधे के साथ,
you can supply the buffet at all our hotels at once.
आप एक साथ हमारे सभी होटलों में बुफे की आपूर्ति कर सकते हैं ।
Sure.
ज़रूर।
You have 320 hotels in North America,
आपके पास उत्तरी अमेरिका में 320 होटल हैं,
and we can't send our experts to each of them.
और हम उनमें से प्रत्येक के पास अपने विशेषज्ञ नहीं भेज सकते ।
We decided to go out on a limb and open a plant.
हमने जोखिम उठाकर एक संयंत्र खोलने का निर्णय लिया।
[David in English] Yes, I heard about it.
[डेविड अंग्रेजी में] हां, मैंने इसके बारे में सुना है।
[in Korean] I heard you secured major funding from an investment firm.
[कोरियाई में] मैंने सुना है कि आपने एक निवेश फर्म से बड़ी फंडिंग हासिल कर ली है।
We're supplying our hangwa desserts to a top US hotel chain.
हम अपने हंगवा डेसर्ट की आपूर्ति अमेरिका की एक शीर्ष होटल श्रृंखला को कर रहे हैं।
We need them to live up to Myungsoondang's reputation.
हमें चाहिए कि वे म्युंगसूनडांग की प्रतिष्ठा पर खरा उतरें ।
[chuckles contentedly]
[संतुष्ट होकर हँसता है]
I see the 80-year tradition was built on hard work.
मैं देखता हूं कि 80 साल की परंपरा कड़ी मेहनत पर आधारित है।
Starting with the deal with our hotel,
हमारे होटल के साथ सौदे से शुरू करते हुए,
I hope Myungsoondang becomes a household name throughout the US.
मैं आशा करता हूं कि म्युंगसूनडांग पूरे अमेरिका में एक घरेलू नाम बन जाएगा।
Yes, I hope you'll help us with that.
हां, मुझे आशा है कि आप इसमें हमारी मदद करेंगे।
[all chuckle]
[सभी हँसते हैं]
-Please eat. -Thank you.
-कृपया खाइये। -धन्यवाद।
[cutlery clatters]
[कटलरी की खट-खट]
I'll stay to discuss a few more details with David.
मैं डेविड के साथ कुछ और विवरणों पर चर्चा करने के लिए रुकूंगा ।
Keep up the good work.
अच्छा काम करते रहें।
Goodbye.
अलविदा।
Would she ever contact Kaltz directly?
क्या वह कभी काल्ट्ज़ से सीधे संपर्क करेगी?
[♪ suspenseful music playing]
[♪ रोमांचक संगीत बज रहा है]
I quit that place a while ago.
मैंने कुछ समय पहले वह स्थान छोड़ दिया।
[chuckles]
[हंसी]
Don't worry. Confirming the details is my job.
चिंता मत करो। विवरण की पुष्टि करना मेरा काम है।
[chuckles softly] Okay.
[हल्के से हँसते हुए] ठीक है।
I'm doing this because I trust you.
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मुझे आप पर भरोसा है।
By the way, did you order to shut down J Consulting?
वैसे, क्या आपने जे कंसल्टिंग को बंद करने का आदेश दिया था?
Don't they still have some use?
क्या अब भी उनका कोई उपयोग नहीं है?
They've done enough.
उन्होंने काफी कुछ कर लिया है।
You should fly out right away. Don't let anyone see you.
तुम्हें तुरंत उड़ जाना चाहिए। किसी को भी तुम्हें देखने मत देना।
Okay.
ठीक है।
[line ringing]
[लाइन रिंगिंग]
Come on. Pick up, Meri.
चलो, मेरी, उठो।
[automated voice] The call can't be connected. Transferring to voicemail.
[स्वचालित ध्वनि] कॉल कनेक्ट नहीं हो पा रही है। वॉइसमेल पर स्थानांतरित किया जा रहा है।
-[sighs] -[line disconnects]
-[आह भरता है] -[लाइन डिस्कनेक्ट हो जाती है]
MERI
उपाय
[door slides open]
[दरवाज़ा खुलता है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
MYUNGSOONDANG
म्यांगसूंडांग
You're giving bread to a patient?
आप एक मरीज को रोटी दे रहे हैं?
Don't eat if you don't want to.
अगर आप खाना नहीं चाहते तो मत खाइये।
[sighs wearily]
[थका हुआ आह भरते हुए]
I'm not pleased that I have to bring you food.
मुझे यह अच्छा नहीं लगता कि मुझे आपके लिए खाना लाना पड़े।
[hums in satisfaction]
[संतुष्टि में गुनगुनाता है]
[stomach rumbles]
[पेट में गड़गड़ाहट]
MILK
दूध
Darn it.
इसे रफू करें।
[coughing]
[खांसते हुए]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[clears throat]
[गला साफ़ करता है]
So...
इसलिए...
Is your name also Wooju?
क्या आपका नाम भी वूजू है?
That's what Meri called you.
मेरी ने तुम्हें यही नाम दिया था।
Yes, unfortunately.
हां दुर्भाग्य से।
It's more unfortunate for me.
यह मेरे लिए और भी दुर्भाग्यपूर्ण है।
You don't seem to know about me and Meri.
ऐसा लगता है कि आप मेरे और मेरी के बारे में नहीं जानते।
We skipped the wedding, but we're practically married.
हमने शादी छोड़ दी, लेकिन हम व्यावहारिक रूप से विवाहित हैं।
We dated for five years.
हमने पांच साल तक डेटिंग की।
[scoffs softly]
[धीरे से उपहास करता है]
How much could you know about her?
आप उसके बारे में कितना जान सकते हैं?
You say that about her when you cheated on her?
आप उसके बारे में ऐसा कहते हैं जब आपने उसे धोखा दिया था?
Geez, you're utter trash.
हे भगवान, तुम बिलकुल कूड़ा हो।
What? Tra...
क्या? त्रा...
It wasn't...
यह नहीं था...
It wasn't cheating.
यह धोखाधड़ी नहीं थी.
Momentary confusion.
क्षणिक भ्रम.
Okay? A man's temporary drift brought upon by cold feet.
ठीक है? ठंडे पैरों के कारण एक आदमी का अस्थायी रूप से भटक जाना ।
You're a guy, too. You must get it.
तुम भी एक आदमी हो। तुम्हें भी यह मिलना ही चाहिए।
I don't get it.
मुझे यह समझ नहीं आया.
I only know how responsible a man feels before marriage.
मैं ही जानती हूं कि शादी से पहले एक आदमी कितना जिम्मेदार महसूस करता है।
[huffs]
[गुस्सा]
[inhales deeply]
[गहरी साँस लेता है]
Try as you might. You can't beat me.
तुम चाहे जितनी कोशिश कर लो, तुम मुझे हरा नहीं सकते।
Do you know why?
आप जानते हैं क्यों?
Meri...
उपाय...
cares about looks.
दिखावे की परवाह करता है.
She's a visual stan.
वह एक दृश्य स्टैन है.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
[scoffs]
[उपहास करता है]
Hey.
अरे।
Wipe your mouth, will you?
अपना मुंह पोंछोगे, क्या?
[huffs]
[गुस्सा]
You're too kind for your own good.
आप अपने भले के लिए बहुत दयालु हैं।
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ स्वप्निल, परिवेशीय संगीत बज रहा है]
What about you?
आप कैसे हैं?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Does it bother you that I like you?
क्या तुम्हें इस बात से परेशानी है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
Why did he grab my hand?
उसने मेरा हाथ क्यों पकड़ा?
The way he grabbed it
जिस तरह से उसने इसे पकड़ा
made me freeze.
मुझे स्तब्ध कर दिया.
[sighing in frustration] What on earth did I say to his face?
[निराशा में आह भरते हुए] आखिर मैंने उसके मुँह पर क्या कहा?
[phone chimes]
[फ़ोन की घंटियाँ]
[Kim Wooju] I'm leaving now. Kim Wooju is asleep.
[किम वूजू] मैं अब जा रहा हूँ। किम वूजू सो रहा है।
Nothing much happened, so don't worry and have a good night.
कुछ खास नहीं हुआ, इसलिए चिंता मत करो और शुभ रात्रि बिताओ।
[phone vibrates]
[फ़ोन कंपन करता है]
[Meri] Thank you.
[मेरी] धन्यवाद.
Have a good night.
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
I WON'T DO ANYTHING TO BOTHER YOU AGAIN
मैं तुम्हें फिर से परेशान करने के लिए कुछ नहीं करूँगा
[phone vibrates]
[फ़ोन कंपन करता है]
I won't do anything to bother you again.
मैं तुम्हें फिर से परेशान करने के लिए कुछ नहीं करूंगा.
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
[sighs contentedly]
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
[siren wailing]
[सायरन बजना]
[phone vibrating]
[फ़ोन कंपन]
Hello, ma'am. Are you getting treated?
नमस्ते मैडम, क्या आपका इलाज चल रहा है?
That's good to hear.
सुनने में अच्छा है।
You can't jog for a while, though.
हालाँकि, आप कुछ समय तक जॉगिंग नहीं कर सकते।
-Dinner? -[indistinct chatter]
-रात का खाना? -[अस्पष्ट बातचीत]
What on earth--
आखिर क्या--
What the heck?
क्या बिल्ली है?
-[Wooju's mom] Which way do we go? -I don't know. Let's go upstairs.
-[वूजू की माँ] हम किस तरफ़ चलें? -मुझे नहीं पता। चलो ऊपर चलते हैं।
[both continue indistinctly]
[दोनों अस्पष्ट रूप से जारी रखते हैं]
Yes, go on.
हां जारी रखो।
[♪ tense, whimsical music playing]
[♪ तनावपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
Do I need this shot?
क्या मुझे इस शॉट की ज़रूरत है?
Yes, you do.
हाँ आप कीजिए।
-Be gentle. -I will.
-विनम्र रहो। -मैं करूँगा।
-I'll be gentle. -Be nice.
-मैं नम्र रहूँगा। -अच्छा बनो।
It's just a small prick.
यह तो बस एक छोटी सी चुभन है.
[exclaiming in pain]
[दर्द से चिल्लाते हुए]
Well done.
बहुत अच्छा।
Hold onto this and rub for a while.
इसे पकड़ें और कुछ देर तक रगड़ें।
Lean forward so I can pull up your pants.
आगे झुको ताकि मैं तुम्हारी पैंट ऊपर खींच सकूँ।
Oh, come on!
ओह अब छोड़िए भी!
-We're done. Good for you. -Thanks.
-हमने काम पूरा कर लिया। आपके लिए अच्छा है। -शुक्रिया।
[music increases in tempo]
[संगीत की गति बढ़ जाती है]
[♪ dramatic sting]
[♪ नाटकीय स्टिंग]
-Can I have a word? -Yes.
-क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ? -हाँ।
He smells really bad.
उससे बहुत बुरी गंध आती है।
He's causing the others some discomfort.
वह दूसरों को कुछ असुविधा पैदा कर रहा है।
-Will you do something? -Yes, sure.
-क्या आप कुछ करेंगे? -हाँ, ज़रूर।
What did she whisper to you?
उसने तुमसे क्या फुसफुसाया?
When did you last shower?
आपने आखिरी बार कब स्नान किया था?
[patient 1] Staying clean is crucial when you're ill.
[रोगी 1] जब आप बीमार हों तो साफ-सुथरा रहना बहुत महत्वपूर्ण है।
[complains indistinctly]
[अस्पष्ट रूप से शिकायत करता है]
-[patient 1] Or you start to smell. -[patient 2] That's a huge nuisance.
-[रोगी 1] या फिर आपको बदबू आने लगती है। -[रोगी 2] यह बहुत बड़ी परेशानी है।
You're stinking up the room.
तुम कमरे में बदबू फैला रहे हो।
You're being a nuisance to the others.
आप दूसरों के लिए परेशानी का कारण बन रहे हैं।
I don't smell that bad.
मुझे इतनी बुरी गंध नहीं आती.
Not so rough.
इतना कठोर नहीं.
I have sensitive skin.
मेरी त्वचा संवेदनशील है.
My skin turns red if you rub too hard.
अगर आप बहुत जोर से रगड़ते हैं तो मेरी त्वचा लाल हो जाती है।
Hey!
अरे!
Get this off my face!
इसे मेरे चेहरे से हटाओ!
[screams] Hey!
[चिल्लाता है] अरे!
Wooju! Mom's here, darling!
वाह! माँ आ गई, प्यारी!
-My gosh. -Wooju! I'm here.
-हे भगवान ! -वाह! मैं यहाँ हूँ।
-My poor baby. -Mom!
-मेरा बेचारा बच्चा. -माँ!
My dear baby.
मेरी प्यारी बच्ची.
Who did this to you?
आपके साथ यह किसने किया?
Who was it?
कौन था?
[♪ dramatic music playing]
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
Since you're here, I'll see myself out.
चूंकि आप यहां हैं, मैं स्वयं बाहर निकल जाऊंगा।
[clears throat]
[गला साफ़ करता है]
[Wooju crying] Mom!
[वूजू रोते हुए] माँ!
[Wooju's mom crying] Wooju. My darling boy. My baby.
[वूजू की माँ रोते हुए] वूजू। मेरा प्यारा बेटा। मेरा बच्चा।
It must hurt so bad.
यह बहुत बुरी तरह दुखदायी होगा।
[Wooju] That punk said I smelled!
[वूजू] उस बदमाश ने कहा कि मुझसे बदबू आ रही है!
-[Wooju's sister] This much? -A bit higher.
-[वूजू की बहन] इतना? -थोड़ा ज़्यादा।
-Higher. -[Wooju's sister] Higher?
-ऊँचा। -[वूजू की बहन] ऊँचा?
[in English] Okay, stop.
[अंग्रेज़ी में] ठीक है, रुको.
-[groans] -Goodness.
-[कराहते हुए] -हे भगवान।
I'm glad it's a slight fracture.
मुझे खुशी है कि यह मामूली फ्रैक्चर है।
How did it happen?
यह कैसे हुआ?
Was Meri involved?
क्या मेरी इसमें शामिल थी?
You went to see her that day.
आप उस दिन उससे मिलने गए थे।
What is she talking about?
वह किस बारे में बात कर रही है?
[in Korean] I went to apologize to her.
[कोरियाई में] मैं उससे माफ़ी मांगने गया।
You screamed at her mom
तुम उसकी माँ पर चिल्लाए
-and threw her food and stuff. -You bet.
-और उसका खाना और सामान फेंक दिया। -बिल्कुल।
Should I have apologized that my son cheated?
क्या मुझे अपने बेटे द्वारा धोखा दिए जाने पर माफी मांगनी चाहिए थी?
What do you think Meri's mom would've done, then?
तब आपको क्या लगता है मेरी की माँ क्या करती?
She'd have demanded we hand over the housing deposit.
वह हमसे आवास जमा राशि सौंपने की मांग करती।
I got the upper hand before she could.
उससे पहले ही मैंने बढ़त हासिल कर ली।
Okay, fine.
ठीक ठीक।
Why would you apologize to her anyway?
फिर भी आप उससे माफ़ी क्यों मांगेंगे?
Are you...
क्या आप...
Do you want to get back with her?
क्या तुम उसके साथ वापस आना चाहते हो?
[Wooju's mom] Wooju.
[वूजू की माँ] वूजू.
Tell us the truth.
हमें सच बताओ.
What about Jenny?
जेनी के बारे में क्या?
We broke up.
हमने तोड़ दिया।
-What?
-क्या?
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
My goodness.
हे भगवान!
She seduced you only to two-time you?
उसने तुम्हें केवल दो बार बहकाया?
She should be punished for--
उसे इसके लिए दंडित किया जाना चाहिए--
[sputters]
[फुसफुसाता है]
-[chuckling] -Sorry.
-[हँसते हुए] -माफ़ करना।
My bad. [chuckling]
मेरी गलती. [हँसते हुए]
[Wooju's mom] Be more careful, will you? [chuckles]
[वूजू की माँ] ज़्यादा सावधान रहोगी, है ना? [हँसी]
You're right, Mom.
आप सही कह रही हैं, माँ.
I think I'm being punished.
मुझे लगता है कि मुझे सज़ा दी जा रही है.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
[breath trembling]
[सांस कांपना]
[crying] Mom.
[रोते हुए] माँ.
I think I really loved Meri.
मुझे लगता है कि मैं सचमुच मेरी से प्यार करता था।
I don't think I can live without her.
मुझे नहीं लगता कि मैं उसके बिना रह सकता हूं।
Mom.
माँ।
Can you go apologize to her and bring her back?
क्या आप उससे माफ़ी मांगकर उसे वापस ला सकते हैं?
If Meri leaves me,
अगर मेरी मुझे छोड़ दे,
I might just go somewhere and die!
मैं कहीं जाकर मर जाऊँगा!
[wailing]
[विलाप]
Sorry, I'm working right now.
क्षमा करें, मैं अभी काम कर रहा हूं।
Can't you do something?
क्या आप कुछ नहीं कर सकते?
From what Wooju said, he practically got hurt because of you.
वूजू ने जो कहा, उसके अनुसार वह वास्तव में आपके कारण चोटिल हुआ।
Hey, you.
अरु तुम।
You're a mean thing, you.
तुम बहुत मतलबी हो, तुम.
How can you ignore someone you used to be so close to?
आप किसी ऐसे व्यक्ति को कैसे नजरअंदाज कर सकते हैं जिसके आप इतने करीब हुआ करते थे?
We used to be close, which is why I looked after him while you were away.
हम बहुत करीब थे, इसलिए जब तुम दूर थे तो मैंने उसकी देखभाल की।
I've done my duty.
मैंने अपना कर्तव्य निभाया है।
You said we were a bad match and told me to get lost.
आपने कहा कि हम एक खराब जोड़ी थे और मुझे वहां से चले जाने को कहा।
I don't want to see you or Wooju again.
मैं तुम्हें या वूजू को दोबारा नहीं देखना चाहता।
I'll hang up now.
मैं अब फोन रखूंगा.
[line disconnects]
[लाइन डिस्कनेक्ट]
[♪ melancholy music playing]
[♪ उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
-Did you hear that? -Yes.
-क्या तुमने सुना? -हाँ.
We'd broken up a while ago,
कुछ समय पहले ही हमारा ब्रेकअप हो गया था,
but I couldn't find the right time to tell you.
लेकिन मैं तुम्हें बताने का सही समय नहीं पा सका ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
The thing is, last time,
बात यह है कि पिछली बार,
I told your boyfriend where to find you.
मैंने तुम्हारे बॉयफ्रेंड को बता दिया है कि वह तुम्हें कहां ढूंढेगा।
I messed up, didn't I?
मैंने गड़बड़ कर दी, है न?
You didn't because you didn't know.
आपने ऐसा नहीं किया क्योंकि आपको पता नहीं था।
Ignore his calls from now on.
अब से उसकी कॉल को अनदेखा करो।
It was a nasty breakup.
यह एक बुरा ब्रेकअप था।
Okay.
ठीक है।
[phone vibrating]
[फ़ोन कंपन]
TEAM LEADER KIM WOOJU
टीम लीडर किम वूजू
Hello?
नमस्ते?
[car honks]
[कार का हॉर्न]
Ms. Yoo.
सुश्री यू.
[Kim Wooju chuckles softly]
[किम वूजू धीरे से हंसते हैं]
We'll set off now.
हम अब चलेंगे.
[engine starts]
[इंजन शुरू होता है]
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
[Meri] Did you get a new car?
[मेरी] क्या आपको नई कार मिली?
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
I bought it a while ago, and they just sent it over.
मैंने इसे कुछ समय पहले खरीदा था, और उन्होंने इसे अभी भेजा है।
So...
इसलिए...
You're my first ever passenger.
आप मेरे पहले यात्री हैं।
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
It's a lovely car. Quite comfortable, too.
यह एक प्यारी कार है। काफ़ी आरामदायक भी है।
Isn't it?
यही है ना
So, from now on,
तो, अब से,
I'll pick you up every now and then.
मैं तुम्हें कभी-कभी उठा लूंगा।
What for?
किसलिए?
I just want to treat you better.
मैं तो बस आपके साथ बेहतर व्यवहार करना चाहता हूं।
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
I won't fall for sweet-talk like that.
मैं ऐसी मीठी-मीठी बातों में नहीं आऊंगा।
[chuckles softly] I thought so.
[हल्के से हँसते हुए] मैंने भी यही सोचा था।
[grunts]
[गुर्राहट]
What's this?
यह क्या है?
I picked it up on the way.
मैंने इसे रास्ते में उठाया।
[♪ ethereal sparkle]
[♪ अलौकिक चमक]
It's not even my birthday,
यह मेरा जन्मदिन भी नहीं है,
-and you got me flowers? -Yes.
-और तुम मेरे लिए फूल लाए हो? -हाँ।
What are these called?
इन्हें क्या कहा जाता है?
They're white and so round.
वे सफेद और गोल हैं।
They look like cotton balls.
वे रूई के गोले जैसे दिखते हैं।
They're called pompons or something.
इन्हें पोम्पोन या कुछ और कहा जाता है।
Pompons?
पोम पोम्स?
They have a special meaning which I don't remember.
उनका एक विशेष अर्थ है जो मुझे याद नहीं है।
You can look it up.
आप इसे देख सकते हैं।
[♪ enchanting orchestral music playing]
[♪ मनमोहक ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
POMPON FLOWER SYMBOLISM
पोम्पोन फूल का प्रतीकवाद
[Kim Wooju] My heart is sincere.
[किम वूजू] मेरा दिल सच्चा है।
[clears throat]
[गला साफ़ करता है]
[phone vibrates]
[फ़ोन कंपन करता है]
Yes, hello. Where are you?
हाँ, नमस्ते। आप कहाँ हैं?
[♪ soft orchestral music playing in background]
[♪ पृष्ठभूमि में मधुर ऑर्केस्ट्रा संगीत बज रहा है]
Oh, you should've said so, then. We could've rescheduled.
ओह, तो तुम्हें ऐसा कहना चाहिए था। हम कार्यक्रम फिर से तय कर सकते थे।
Well...
कुंआ...
Okay, I understand.
ठीक है, मैं समझ गया।
Bye.
अलविदा।
I'm sorry about that.
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
She can't make it.
वह ऐसा नहीं कर सकती.
Something urgent came up.
कोई जरूरी काम आ गया।
I guess she didn't know I'd joined you.
मुझे लगता है कि उसे पता नहीं था कि मैं आपके साथ शामिल हो गया हूं।
I'll leave, then.
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
No, don't leave.
नहीं, मत जाओ.
She wanted to treat us to say thank you.
वह हमें धन्यवाद कहने के लिए दावत देना चाहती थी।
You should stay.
तुम्हें रुकना चाहिए.
Sit back down.
वापस बैठ जाओ.
[exclaims]
[चिल्लाता है]
I can't eat all this on my own.
मैं यह सब अकेले नहीं खा सकता।
Sit down.
बैठ जाओ.
Come on, take your seat.
आओ, अपनी सीट पर बैठो।
You should have a drink with me.
तुम्हें मेरे साथ एक ड्रिंक लेनी चाहिए.
One for you.
आप के लिए एक।
One for me.
एक मेरे लिए।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Come on. Cheers.
चलो, चीयर्स।
[exhales deeply]
[गहरी साँस छोड़ता है]
It's worth the price. It smells lovely.
इसकी कीमत वाजिब है। इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
[gasps]
[हांफते हुए]
Wow, you need to try this, Director.
वाह, आपको यह प्रयास करना चाहिए, निदेशक महोदय।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Have a taste.
एक स्वाद है।
I looked up your interview to get to know you better.
मैंने आपको बेहतर तरीके से जानने के लिए आपका साक्षात्कार देखा ।
Oh, you're a pretty competent guy.
ओह, आप बहुत सक्षम व्यक्ति हैं।
You were behind Beauté Department Store's legendary sales figures,
आप ब्यूटी डिपार्टमेंट स्टोर के शानदार बिक्री आंकड़ों के पीछे थे,
and became the youngest ever managing director.
और अब तक के सबसे युवा प्रबंध निदेशक बन गये।
[exclaims in awe]
[विस्मय से चिल्लाता है]
[inhales deeply]
[गहरी साँस लेता है]
You have a great character as well.
आपका चरित्र भी बहुत अच्छा है।
-Is that praise? -No.
-क्या यह प्रशंसा है? -नहीं.
You're pretty sharp.
आप बहुत तेज हैं.
I wanted to ask a question, not praise you.
मैं आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता था, आपकी प्रशंसा नहीं करना चाहता था।
You chased down and scolded the kids who were filming in secret,
आपने उन बच्चों का पीछा किया और उन्हें डांटा जो गुप्त रूप से वीडियो बना रहे थे,
so you have a sense of justice,
ताकि आपको न्याय की भावना हो,
and you seem to be able to tell right from wrong.
और आप सही और गलत में अंतर बताने में सक्षम प्रतीत होते हैं ।
Why are you so intimidated by your boss?
आप अपने बॉस से इतना भयभीत क्यों हैं?
I did some digging.
मैंने कुछ खोजबीन की।
Whenever your boss needed a doctor's note to avoid appearing in court,
जब भी आपके बॉस को अदालत में पेश होने से बचने के लिए डॉक्टर के नोट की आवश्यकता होती थी ,
you got them issued.
आपने उन्हें जारी करवा लिया।
That's really unfair of him.
यह सचमुच उनके प्रति अनुचित है।
Director.
निदेशक।
For a man so competent and just,
इतने योग्य और न्यायप्रिय व्यक्ति के लिए,
doesn't it hurt your pride?
क्या इससे आपके गौरव को ठेस नहीं पहुँचती?
[♪ tense, whimsical music playing]
[♪ तनावपूर्ण, मनमौजी संगीत बज रहा है]
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
Did I hit a sore spot?
क्या मैंने किसी दुखती रग पर चोट की है?
I'm sorry if I offended you.
यदि मैंने आपको ठेस पहुंचाई हो तो मुझे खेद है।
There are people
वहाँ लोग हैं
who were born on third base and think they scored a three-base hit.
जो तीसरे बेस पर पैदा हुए थे और सोचते हैं कि उन्होंने तीन-बेस हिट बनाया था।
They think they got there themselves and criticize others without thinking.
वे सोचते हैं कि वे स्वयं वहां पहुंचे हैं और बिना सोचे-समझे दूसरों की आलोचना करते हैं।
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
"How incompetent must you be to struggle at first base?"
" पहले बेस पर संघर्ष करने के लिए आपको कितना अयोग्य होना पड़ेगा ?"
The pride and convictions people like you have...
आप जैसे लोगों में जो गर्व और दृढ़ विश्वास है...
are the first thing people like me
मेरे जैसे लोगों के लिए सबसे पहली बात यही है
who struggle to be at first base must give up.
जो लोग पहले बेस पर रहने के लिए संघर्ष करते हैं उन्हें हार मान लेनी चाहिए।
[♪ whimsical sting]
[♪ सनकी डंक]
Oh, right. [clears throat]
ओह, ठीक है. [गला साफ़ करता है]
I have something for you, too.
मेरे पास भी आपके लिए कुछ है।
You looked after Wooju when I couldn't.
जब मैं वूजू की देखभाल नहीं कर सका, तब आपने उसकी देखभाल की।
I got this because I felt sorry and grateful.
मुझे यह इसलिए मिला क्योंकि मुझे दुःख और कृतज्ञता महसूस हुई।
Goodness.
अच्छाई.
Drive safely.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
Thanks so much for the flowers.
फूलों के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
Wait, this isn't how it goes.
रुको, ऐसा नहीं होता।
If you're grateful, you should offer me ramyeon
यदि आप आभारी हैं, तो आपको मुझे रामयोन की पेशकश करनी चाहिए
or at least some water.
या कम से कम कुछ पानी.
I have something to show you, too.
मेरे पास भी आपको दिखाने के लिए कुछ है।
What's that?
वह क्या है?
DIARY
डायरी
What's all this?
यह सब क्या है?
They say, "Look into their past if you want to see someone's future."
वे कहते हैं, " यदि आप किसी का भविष्य देखना चाहते हैं तो उसके अतीत पर नजर डालिए ।"
As you can see, ever since I was seven,
जैसा कि आप देख सकते हैं, जब मैं सात साल का था, तब से
I wrote down how much I spent and whatnot.
मैंने लिखा कि मैंने कितना खर्च किया और क्या-क्या।
I put 1,000 won a day into a special account,
मैं एक विशेष खाते में प्रतिदिन 1,000 वॉन डालता हूँ ,
and I have countless installment savings accounts.
और मेरे पास अनगिनत किश्त बचत खाते हैं।
They say old habits die hard.
वे कहते हैं कि पुरानी आदतें मुश्किल से जाती हैं।
People who are used to saving up--
जो लोग बचत करने के आदी हैं--
"Today at taekwondo, I did a back kick and gave my big brother a nosebleed."
"आज ताइक्वांडो में मैंने बैक किक मारी और मेरे बड़े भाई की नाक से खून बहने लगा।"
[♪ whimsical music playing]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
You were always good at giving people nosebleeds.
आप हमेशा लोगों को नाक से खून निकालने में माहिर थे।
You have an older brother?
आपका कोई बड़ा भाई है?
No, he's my cousin.
नहीं, वह मेरा चचेरा भाई है।
Don't read those parts, and look down here.
उन भागों को मत पढ़ें, और नीचे देखें।
"Today's income, today's expense,
"आज की आमदनी, आज का खर्च,
-amount saved." -Okay.
-बचत राशि।" -ठीक है।
-[clears throat] -[♪ ethereal sparkle]
-[गला साफ़ करता है] -[♪ अलौकिक चमक]
I did spend everything I'd saved up to study abroad,
मैंने विदेश में पढ़ाई करने के लिए अपनी सारी जमा पूंजी खर्च कर दी ,
but anyone who's this diligent about saving up
लेकिन जो कोई भी बचत करने में इतना मेहनती है
will have some basic economic concepts.
इसमें कुछ बुनियादी आर्थिक अवधारणाएँ होंगी।
I also have an inheritance my parents left me when they died.
मेरे पास एक विरासत भी है जो मेरे माता-पिता ने मरते समय मुझे छोड़ी थी।
Who is Miso?
मिसो कौन है?
"I wonder if she is doing okay.
"मुझे आश्चर्य है कि क्या वह ठीक है।
When I go back to Korea, I want to thank Miso..."
जब मैं कोरिया वापस जाऊंगा तो मैं मिसो को धन्यवाद देना चाहूंगा..."
Why do you keep reading other stuff instead of what I want you to see?
मैं जो आपको दिखाना चाहता हूँ, उसके बजाय आप अन्य चीज़ें क्यों पढ़ते रहते हैं ?
I can't help it. It's right there.
मैं कुछ नहीं कर सकता। यह तो वहीं है।
Who is Miso?
मिसो कौन है?
Her name keeps popping up.
उसका नाम बार-बार सामने आ रहा है।
She's someone you liked, right?
वह कोई ऐसी है जिसे आप पसंद करते हैं, है ना?
No.
नहीं।
She is.
वह है।
Her name might come up again.
उसका नाम फिर से आ सकता है।
Give me that back.
मुझे वह वापस दे दो.
Let me read on.
मुझे आगे पढ़ने दो.
You shouldn't read someone else's diary--
तुम्हें किसी और की डायरी नहीं पढ़नी चाहिए--
[slow, rhythmic heartbeats]
[धीमी, लयबद्ध दिल की धड़कन]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
[stomach rumbles]
[पेट में गड़गड़ाहट]
[♪ record scratches, music halts]
[♪ रिकॉर्ड खरोंच, संगीत रुक जाता है]
I didn't eat dinner yet.
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत बज रहा है]
[beeps]
[बीप]
[♪ upbeat pop music continues]
[♪ उत्साहवर्धक पॉप संगीत जारी है]
[exclaims contentedly]
[संतुष्ट होकर कहता है]
[both chuckle]
[दोनों हंसते हैं]
-It's cheese-flavored. -[acknowledges]
-यह पनीर के स्वाद वाला है। -[स्वीकार करता है]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ अलौकिक चमक]
Bon appétit.
अपने भोजन का आनंद लिजिये।
[hums in satisfaction]
[संतुष्टि में गुनगुनाता है]
-Is it good? -It's actual rice cake.
-क्या यह अच्छा है? -यह वास्तविक चावल का केक है।
I love rice cakes. It's good.
मुझे चावल के केक बहुत पसंद हैं। ये स्वादिष्ट होते हैं।
-I want to try yours. -Okay.
-मैं तुम्हारा ट्राई करना चाहता हूँ। -ठीक है।
[Meri] This one's good, too.
[मेरी] यह भी अच्छा है।
[hums in satisfaction]
[संतुष्टि में गुनगुनाता है]
This would be perfect
यह बिल्कुल सही होगा
-with beer. -With beer.
-बीयर के साथ.
Shall we?
क्या हम?
I WATCHED A GO MATCH...
मैंने एक गो मैच देखा...
I bet you were adorable as a kid.
मुझे यकीन है कि आप बचपन में बहुत प्यारे थे।
Was I?
मैं था?
Maybe I was as a kid.
शायद मैं बचपन में ऐसा था।
I had to grow up pretty quickly.
मुझे बहुत जल्दी बड़ा होना पड़ा।
What did you want to become?
आप क्या बनना चाहते थे?
You mentioned Go in your diary.
आपने अपनी डायरी में गो का उल्लेख किया है।
[inhales deeply]
[गहरी साँस लेता है]
That's what I wanted to do when I was nine.
जब मैं नौ साल का था तो मैं यही करना चाहता था ।
But after that, [clears throat]
लेकिन उसके बाद, [गला साफ़ करते हुए]
I wanted to be a pilot, a policeman, a Go player...
मैं पायलट, पुलिसकर्मी, गो खिलाड़ी बनना चाहता था ...
I guess I wanted to do anything that looked cool.
मुझे लगता है कि मैं कुछ भी ऐसा करना चाहता था जो अच्छा लगे।
[chuckles] You were greedy.
[हँसी] तुम लालची थे।
[clears throat] So, is Miso the girl you had a crush on?
[गला साफ़ करते हुए] तो, क्या मिसो वह लड़की है जिस पर आपका क्रश था?
-Why? Are you bothered? -No.
-क्यों? क्या तुम परेशान हो? -नहीं।
You said you didn't have a first love, but her name cropped up everywhere.
आपने कहा था कि आपका कोई पहला प्यार नहीं था, लेकिन उसका नाम हर जगह आया।
Was it a romance of the century?
क्या यह सदी का रोमांस था?
Miso isn't her real name.
मिसो उसका असली नाम नहीं है।
[sighs] This is way too embarrassing to explain.
[आह भरते हुए] यह बहुत शर्मनाक है, इसे समझाना मुश्किल है।
Don't laugh at me.
मुझ पर मत हंसो.
"Mystery Girl."
"रहस्य कन्या।"
Miso's my code for that.
इसके लिए मेरा कोड मिसो है।
[both chuckle]
[दोनों हंसते हैं]
[♪ feel-good music playing]
[♪ अच्छा संगीत बज रहा है]
-[coughs] -You're laughing a bit too hard.
-[खांसते हुए] -तुम कुछ ज़्यादा ही हंस रहे हो।
Sorry.
क्षमा मांगना।
By the way,
वैसे,
why were you so grateful to a girl you didn't even know?
आप उस लड़की के प्रति इतने आभारी क्यों थे जिसे आप जानते तक नहीं थे?
What is it?
यह क्या है?
-Tell me. -[exclaims]
-मुझे बताओ. -[चिल्लाता है]
What was that for?
वह किसलिए था?
What? I shook really gently.
क्या? मैंने बहुत धीरे से हिलाया।
-[exclaims] -[chuckles, gasps]
-[चिल्लाता है] -[हँसता है, हांफता है]
I might end up flying off.
मैं शायद उड़कर दूर चला जाऊँगा।
Don't say that. I shook the chair so gently.
ऐसा मत कहो। मैंने कुर्सी को बहुत धीरे से हिलाया।
[both laughing]
[दोनों हँसते हैं]
[gasps, exclaims]
[हांफते हुए, चिल्लाते हुए]
[both exclaim]
[दोनों चिल्लाते हैं]
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
-Okay. -I'm okay.
-ठीक है। -मैं ठीक हूं।
I called for a driver.
मैंने ड्राइवर को बुलाया.
-Is your car parked over there? -Yes.
-क्या आपकी कार वहाँ खड़ी है? -हाँ।
[sighs in exasperation]
[चिढ़कर आह भरते हुए]
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
But you have to answer super objectively.
लेकिन आपको अत्यंत वस्तुनिष्ठता से उत्तर देना होगा।
Because the people around me aren't objective.
क्योंकि मेरे आस-पास के लोग वस्तुनिष्ठ नहीं हैं।
Do I have
मेरे पास है क्या
no charm at all as a woman?
एक महिला के रूप में कोई आकर्षण नहीं?
[♪ whimsical music playing]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
[chuckles nervously]
[घबराहट से हँसता है]
Tell the honest truth.
ईमानदारी से सच बताओ.
Really objectively.
वास्तव में वस्तुनिष्ठ रूप से.
Well, you're not that bad.
खैर, तुम इतने बुरे नहीं हो.
[chuckles] Right?
[हंसते हुए] सही?
I'm not that bad, am I?
मैं इतना बुरा नहीं हूं, है ना?
[giggles drunkenly]
[नशे में खिलखिलाती है]
[whimpers]
[फुसफुसाते हुए]
But...
लेकिन...
Why doesn't the guy I like
वह लड़का मुझे पसंद क्यों नहीं है?
see me as a woman?
मुझे एक औरत के रूप में देखो?
Is it because he's known me for too long?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि वह मुझे बहुत लंबे समय से जानता है?
It's not because he's known you for long.
ऐसा इसलिए नहीं है कि वह आपको लंबे समय से जानता है।
It's because he initially didn't see you as dating material.
ऐसा इसलिए क्योंकि शुरू में उसने आपको डेटिंग के लायक नहीं समझा था।
"Initially?"
"शुरू में?"
[giggles]
[हंसी]
We met when we were kids.
हम बचपन में मिले थे।
What would a kid know about dating?
एक बच्चा डेटिंग के बारे में क्या जानता होगा?
Everyone's a brother or sister
हर कोई भाई या बहन है
or a friend that's like family.
या एक ऐसा मित्र जो परिवार जैसा हो।
They might be kids, but they still know.
वे भले ही बच्चे हों, लेकिन फिर भी वे जानते हैं।
Especially boys.
विशेषकर लड़के.
They decide right away if someone's a potential girlfriend or just a sister.
वे तुरंत निर्णय ले लेते हैं कि कोई संभावित प्रेमिका है या सिर्फ बहन।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then...
तब...
he never considered me a potential date since he was a kid?
जब से वह बच्चा था, उसने कभी मुझे संभावित डेट के रूप में नहीं देखा ?
Because I had zero charm?
क्योंकि मुझमें कोई आकर्षण नहीं था?
-No, it's-- -Is that it?
-नहीं, यह-- -क्या यही है?
No, or maybe yes. That was it.
नहीं, या शायद हाँ। बस यही था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[crying]
[रोते हुए]
Kim Wooju, you son of a b****!
किम वूजू, तुम कमीने के बेटे हो!
You told me to be objectively honest.
आपने मुझे निष्पक्ष रूप से ईमानदार रहने को कहा था।
[wailing]
[विलाप]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[gasps]
[हांफते हुए]
My car's here.
मेरी कार यहाँ है.
That is my car.
वह मेरी कार है।
[Jingyeong] It's my car.
[जिंगयेओंग] यह मेरी कार है।
-It's mine. -I should
-यह मेरा है। -मुझे करना चाहिए
get back home now.
अब घर वापस जाओ.
[♪ gripping, comical music playing]
[♪ मनोरंजक, हास्यपूर्ण संगीत बज रहा है]
Get back safely.
सुरक्षित वापस आ जाओ.
No, but that's my car. Hello?
नहीं, लेकिन वो मेरी कार है। हैलो?
-Jingyeong's car. -Just a moment.
-जिंगयोंग की कार. -एक मिनट रुको.
[phone vibrating]
[फ़ोन कंपन]
Hello? Is this the driver for hire?
नमस्ते? क्या यह किराये का ड्राइवर है?
You can't call me now to say you can't come.
अब आप मुझे फोन करके यह नहीं कह सकते कि आप नहीं आ सकते।
[scoffs]
[उपहास करता है]
Okay, fine.
ठीक ठीक।
-Jingyeong's car. -Hey, wait.
-जिंगयोंग की कार. -अरे, रुको.
[Jingyeong grunts]
[Jingyeong grunts]
[♪ dramatic sting]
[♪ नाटकीय स्टिंग]
Hello?
नमस्ते?
This is my car, Doctor.
यह मेरी कार है, डॉक्टर.
Doctor.
चिकित्सक।
Hey.
अरे।
Call if there's an emergency case.
यदि कोई आपातकालीन मामला हो तो फोन करें।
Ms. Yoon.
सुश्री यून.
Ms. Yoon, you...
सुश्री यून, आप...
[Jingyeong slurring]
[जिंगयेओंग बड़बड़ाते हुए]
I'm sorry, sir. I thought she was with you.
मुझे माफ़ करना, सर। मुझे लगा कि वह आपके साथ है।
[sighs in exasperation]
[चिढ़कर आह भरते हुए]
It's so hot.
यह बहुत गर्म है.
[groans softly]
[धीरे से कराहता है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[gasps]
[हांफते हुए]
It doesn't look good. It's raining even harder.
ये अच्छा नहीं लग रहा है। बारिश तो और भी तेज़ हो रही है।
CANCEL REQUEST
अनुरोध को रद्द करें
Did you find a driver?
क्या आपको ड्राइवर मिला?
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
Why is it so hard to find someone? Is it because it's raining so hard?
किसी को ढूँढ़ना इतना मुश्किल क्यों है? क्या इसलिए कि बहुत तेज़ बारिश हो रही है?
THE REQUEST WAS CANCELED
अनुरोध रद्द कर दिया गया
Why is it so hard to match with a driver when it's not even rush hour?
जब भीड़-भाड़ का समय भी नहीं होता तो ड्राइवर से मेल खाना इतना कठिन क्यों होता है ?
It might be harder because we're on the outskirts.
यह कठिन हो सकता है क्योंकि हम बाहरी इलाके में हैं।
Yes, I guess.
हाँ मेंने अनुमान लगाया।
[inhales deeply]
[गहरी साँस लेता है]
What should I do now?
अब मैं क्या करूं?
I can't stay the night.
मैं रात नहीं रुक सकता.
You can stay the night.
आप रात रुक सकते हैं.
There are plenty of bedrooms.
वहाँ बहुत सारे शयन कक्ष हैं।
And it's your house, too.
और यह आपका घर भी है.
-What?
-क्या?
[♪ whimsical music playing]
[♪ मनमौजी संगीत बज रहा है]
I mean, that's what we told the department store,
मेरा मतलब है, यही हमने डिपार्टमेंटल स्टोर को बताया था,
and you helped me out, so you have a big share in the house.
और तुमने मेरी मदद की, इसलिए घर में तुम्हारा बड़ा हिस्सा है।
Oh, yes. That's true. Then I'll stay the night.
हाँ, हाँ। यह सच है। तो मैं रात भर रुकूँगा।
-You can. -Okay.
-आप कर सकते हैं. -ठीक है.
How will you get to work tomorrow?
कल आप काम पर कैसे जायेंगे?
I can leave really early.
मैं सचमुच बहुत जल्दी निकल सकता हूं।
Yes, right.
हाँ सही।
The rain will have stopped by then.
तब तक बारिश बंद हो चुकी होगी।
-And I'll be sober by then. -Yes.
-और तब तक मैं शांत हो जाऊँगा। -हाँ।
[Meri hums thoughtfully]
[मेरी सोच में गुनगुनाती है]
Where will you sleep, then?
तो फिर तुम कहाँ सोओगे?
[hums thoughtfully]
[सोचते हुए गुनगुनाता है]
That room...
वह कमरा...
-I'll sleep here. -What?
-मैं यहीं सोऊंगा. -क्या?
Why here? There are bedrooms.
यहाँ क्यों? यहाँ तो बेडरूम हैं।
I prefer the couch.
मुझे सोफ़ा ज़्यादा पसंद है.
Excuse me.
माफ़ करें।
[chuckles] You can't sleep out here.
[हँसी] आप यहाँ बाहर नहीं सो सकते।
-I can. -It's too uncomfortable.
-मैं कर सकता हूँ. -यह बहुत असुविधाजनक है.
-Let me-- -It's fine.
-मुझे-- -यह ठीक है।
Let me find you something comfy to change into.
मैं आपके लिए कुछ आरामदायक कपड़े ढूंढता हूं ।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
[inhales deeply, clears throat]
[गहरी साँस लेता है, गला साफ़ करता है]
[clears throat]
[गला साफ़ करता है]
[sighing contentedly]
[संतुष्ट होकर आह भरते हुए]
Something comfy he can wear...
कुछ ऐसा जो वह आराम से पहन सके...
Oh, yes.
ओह हां।
[inhales deeply]
[गहरी साँस लेता है]
[rain pattering]
[बारिश की आवाज़]
Mr. Kim. I found you a...
मिस्टर किम, मैंने आपको...
[♪ gentle pop music playing]
[♪ हल्का पॉप संगीत बज रहा है]
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
He looks precious when he's asleep.
जब वह सोता है तो वह अनमोल लगता है।
It feels like a couple sleeping apart after an argument.
ऐसा लगता है जैसे कोई जोड़ा झगड़े के बाद अलग-अलग सो रहा हो।
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
[thunderclap]
[गड़गड़ाहट]
My goodness.
हे भगवान!
That really got me.
यह बात मुझे सचमुच प्रभावित कर गयी।
-[thunder rumbling] -[rain pattering]
-[गड़गड़ाहट] -[बारिश की आवाज़]
[grunts softly]
[धीरे से घुरघुराहट]
[tapping]
[टैपिंग]
[vibrates]
[कंपन करता है]
[Kim Wooju] Are you asleep?
[किम वूजू] क्या आप सो रहे हैं?
[Meri] No, not yet.
[मेरी] नहीं, अभी नहीं.
[thunder rumbling]
[गड़गड़ाहट]
The thunder and lightning are really scary.
गड़गड़ाहट और बिजली सचमुच डरावनी हैं।
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
[♪ heartfelt piano music playing]
[♪ हार्दिक पियानो संगीत बजाना]
[Kim Wooju] Yes.
[किम वूजू] हाँ.
It startled you, didn't it?
क्या यह बात आपको चौंका गई?
[Meri] A little.
[मेरी] थोड़ा सा.
[phone chimes]
[फ़ोन की घंटियाँ]
TEAM LEADER KIM WOOJU
टीम लीडर किम वूजू
UNDER THE LONELY SKY, English Ver
एकाकी आकाश के नीचे, अंग्रेजी संस्करण
[♪ song plays]
[♪ गाना बजता है]
[♪ song fades]
[♪ गाना धीमा हो जाता है]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ अलौकिक चमक]
[♪ gentle piano music playing in background]
[♪ पृष्ठभूमि में मधुर पियानो संगीत बज रहा है]
You said Mr. Baek invited us to breakfast once.
आपने कहा कि श्री बेक ने हमें एक बार नाश्ते पर आमंत्रित किया था।
Let him see us while I'm here.
जब तक मैं यहां हूं, उसे हमसे मिलने दो।
Is that why you wanted us to wear the same shirts?
क्या इसीलिए आप चाहते थे कि हम एक जैसी शर्ट पहनें?
You said we had to play the part.
आपने कहा था कि हमें यह भूमिका निभानी होगी।
When does he come here to eat anyway?
वैसे भी वह यहाँ खाना खाने कब आता है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Hey, over there.
अरे, वहाँ पर.
-Look. -Let's move.
-देखो. -चलो चलें.
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
Yes.
हाँ।
The women's wear samples we got last week.
महिलाओं के परिधानों के नमूने हमें पिछले सप्ताह मिले।
Can you bring me a few items?
क्या आप मेरे लिए कुछ सामान ला सकते हैं?
Average height, slim build.
औसत ऊंचाई, पतला शरीर।
Yes, right away.
हाँ, तुरंत।
-[line disconnects] -[Meri] Mr. Baek.
-[लाइन डिस्कनेक्ट] -[मेरी] श्री बेक।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Oh, hi. Are you here for breakfast?
अरे, नमस्ते। क्या आप नाश्ते के लिए आये हैं?
My wife insisted we check out the place, so here we are.
मेरी पत्नी ने आग्रह किया कि हम इस जगह को देखें, इसलिए हम यहां हैं।
I see. You can take this table. I'm done.
अच्छा। आप यह टेबल ले सकते हैं। मेरा काम हो गया।
You're done already?
क्या आपका काम पहले ही पूरा हो चुका है?
We were hoping to eat with you.
हम आपके साथ खाना खाने की आशा कर रहे थे।
Some other time, maybe.
शायद किसी और समय।
I'll see you around, then.
फिर मैं आपसे मिलूंगा।
[Meri] It's a bummer.
[मेरी] यह तो बहुत बुरी बात है।
-[cutlery clatters] -[giggles]
-[कटलरी की खड़खड़ाहट] -[हंसी]
Let's eat.
चलो खाते हैं।
[snoring]
[खर्राटे]
[♪ gripping, comical music playing]
[♪ मनोरंजक, हास्यपूर्ण संगीत बज रहा है]
[grunts softly]
[धीरे से घुरघुराहट]
[exclaims, grunts]
[चिल्लाता है, घुरघुराता है]
[groans]
[कराहती है]
[exclaiming in pain] Jeez.
[दर्द से चिल्लाते हुए] हे भगवान!
[grunts softly]
[धीरे से घुरघुराहट]
Yoon Jingyeong, family medicine.
यून जिंगयोंग, पारिवारिक चिकित्सा।
Is it an emergency?
क्या यह आपातकालीन स्थिति है?
Darn it.
इसे रफू करें।
What's this?
यह क्या है?
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
[gasps]
[हांफते हुए]
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
I look horrible.
मैं भयानक लग रहा हूं.
[gasps]
[हांफते हुए]
What am I wearing?
मैं क्या पहन रहा हूं?
-[exclaiming excitedly] -[Sanghyeon exclaiming in pain]
-[उत्साह से चिल्लाते हुए] -[संघ्येन दर्द से चिल्लाते हुए]
This is so high! I'm high up!
यह कितना ऊँचा है! मैं बहुत ऊपर हूँ!
-[grunts] -[panting]
-[घुरघुराहट] -[हाँफते हुए]
I was having fun.
मुझे मज़ा आ रहा था।
A round ball.
एक गोल गेंद.
[bellowing]
[गर्जना]
[grunts]
[गुर्राहट]
[Jingyeong mumbling]
[जिंगयोंग बुदबुदाते हुए]
[Jingyeong exclaims]
[जिंगयेओंग चिल्लाता है]
-[sighs in exasperation] -It's so warm in here. I feel so hot.
-[चिढ़कर आह भरते हुए] -यहाँ बहुत गर्मी है। मुझे बहुत गर्मी लग रही है।
[exclaiming drunkenly]
[नशे में चिल्लाते हुए]
What are you doing now?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
-I can't see! -Ms. Yoon!
-मैं देख नहीं सकती! -सुश्री यून!
-Ms. Yoon. -[screams]
-सुश्री यून. -[चिल्लाती है]
[groaning]
[कराहते हुए]
My head hurts.
मेरे सिर में दर्द होता है।
Am I a blockhead?
क्या मैं मूर्ख हूं?
Ms. Yoon.
सुश्री यून.
-[exclaiming drunkenly] -[exclaiming anxiously]
-[नशे में चिल्लाते हुए] -[चिंता से चिल्लाते हुए]
[Jingyeong screams]
[जिंगयोंग चिल्लाता है]
[Jingyeong panting]
[जिंगयॉन्ग हांफते हुए]
[breathing heavily]
[भारी साँस लेते हुए]
[gags]
[मुस्कुराते हुए]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ नाटकीय गिटार संगीत बजाना]
No, don't! [grunts, exclaims anxiously]
नहीं, मत करो! [घुरघुराहट, चिंता से चिल्लाता है]
[Jingyeong] The bathroom!
[जिंगयोंग] बाथरूम!
[Sanghyeon] Wait.
[संघ्येन] रुको.
-The bathroom! -The bathroom.
-बाथरूम! -बाथरूम.
The bathroom's over here!
बाथरूम यहाँ पर है!
Now you can puke! [panting]
अब तुम उल्टी कर सकते हो! [हाँफते हुए]
[gasps in horror]
[भय से हांफता है]
[whines in embarrassment]
[शर्मिंदगी से रोता है]
[♪ dramatic sting]
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[door keypad beeping]
[दरवाज़े की कीपैड बीप]
[door unlocks]
[दरवाज़ा खुलता है]
[♪ dramatic music continues]
[♪ नाटकीय संगीत जारी है]
[♪ dramatic sting]
[♪ नाटकीय स्टिंग]
[gasps]
[हांफते हुए]
I sent your clothes to the dry cleaners,
मैंने तुम्हारे कपड़े ड्राई क्लीनर्स के पास भेज दिए हैं,
and I can get them back this afternoon.
और मैं उन्हें आज दोपहर तक वापस ले सकता हूं।
So, I found you something to change into.
तो, मैंने आपके लिए कुछ बदल लेने लायक ढूंढ लिया है।
-[Jingyeong] Okay. -I'm...
-[जिंगयेओंग] ठीक है। -मैं...
leaving for work.
काम पर जाते समय।
[Jingyeong acknowledges softly]
[जिंगयेओंग ने धीरे से स्वीकार किया]
Here's some hangover soup.
यहाँ कुछ हैंगओवर सूप है।
[door opens, lock beeps]
[दरवाज़ा खुलता है, ताला बजता है]
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ मनोरंजक, मनमोहक संगीत बज रहा है]
[sighs sheepishly]
[शर्मिंदगी से आह भरते हुए]
[whines in embarrassment]
[शर्मिंदगी से रोता है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[pants]
[पैंट]
[gasps]
[हांफते हुए]
Yoon Jingyeong, you lost your mind!
यून जिंगयोंग, तुम अपना दिमाग खो बैठे हो!
[whines in embarrassment]
[शर्मिंदगी से रोता है]
-[clears throat] -Shall we have a coffee?
-[गला साफ़ करता है] -क्या हम कॉफ़ी पियें?
Yes, sure. Here is...
हाँ, ज़रूर। ये रहा...
Hey.
अरे।
[♪ enchanting dreamy music playing]
[♪ मनमोहक स्वप्निल संगीत बज रहा है]
[exclaims]
[चिल्लाता है]
[gasps]
[हांफते हुए]
Isn't that Oh Sanguk?
क्या यह ओह संगुक नहीं है?
[Meri] No way. [gasps]
[मेरी] बिल्कुल नहीं। [हांफते हुए]
Where... [sighs]
कहाँ... [आह भरते हुए]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ अलौकिक चमक]
[hesitates]
[संकोच करता है]
Hello, are you...
हैलो, आप कैसे हैं...
-It's you, right? -Yes, that's me.
-यह तुम हो, है ना? -हाँ, यह मैं हूँ।
[exclaims excitedly]
[उत्साह से कहता है]
I'm a huge fan of yours.
मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं.
-You were awesome in Paris. -[Kim Wooju] My goodness.
-आप पेरिस में बहुत बढ़िया थे। -[किम वूजू] हे भगवान।
-Someone's really excited. -[Meri] You're incredible.
-कोई सचमुच उत्साहित है। -[मेरी] आप अविश्वसनीय हैं।
Do you mind
अगर आपको परेशानी ना हो तो
-giving me an autograph? -That's fine.
-मुझे ऑटोग्राफ दोगे? -कोई बात नहीं।
-What do we have... -We don't have a pen.
-हमारे पास क्या है... -हमारे पास कलम नहीं है।
[Sanguk] I have one.
[संगुक] मेरे पास एक है।
Then can you sign this for me?
तो क्या आप मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
-Your shirt? -Yes.
-आपकी शर्ट? -हाँ.
No, wait.
नहीं रुको।
-Sign mine instead. -Okay.
-मेरे हस्ताक्षर कर दो। -ठीक है।
-I'll sign on the back. -Yes.
-मैं पीछे हस्ताक्षर कर दूंगा। -हाँ।
You're so good-looking.
आप बहुत सुन्दर हैं।
Wow, your shoulders are so broad.
वाह, आपके कंधे कितने चौड़े हैं।
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ उत्साहवर्धक स्वप्निल संगीत बज रहा है]
-Thanks. -[giggles]
-धन्यवाद. -[हंसी]
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
It's Yoo Meri.
यह यू मेरी है।
[Kim Wooju] She's delighted.
[किम वूजू] वह बहुत खुश है।
I'm done.
मेरा काम हो गया।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
If you don't mind, can I take a photo with you?
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
Why not?
क्यों नहीं?
-[squeals] A photo! -Why ask for a photo, too?
-[चीखती है] एक फोटो! -फोटो भी क्यों मांग रहे हो?
[exclaims excitedly]
[उत्साह से कहता है]
No, not like that.
नहीं ऐसे नहीं।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
One, two, three.
एक दो तीन।
[camera shutter clicks]
[कैमरे का शटर क्लिक]
Take one more picture. Just one more.
एक और तस्वीर ले लो। बस एक और।
One, two, three.
एक दो तीन।
[camera shutter clicks]
[कैमरे का शटर क्लिक]
-Thank you. -Sure.
-धन्यवाद. -ज़रूर.
Bye, then.
तो अलविदा।
-Good luck. -You too.
-शुभकामनाएं. -आपको भी.
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ तनावपूर्ण, मनोरंजक संगीत बज रहा है]
[sighs softly]
[धीरे से आह भरता है]
Let's have a look.
आइये एक नजर डालते हैं।
What's this?
यह क्या है?
What's what?
क्या क्या है?
What the heck? What happened?
क्या हुआ?
[♪ whimsical sting]
[♪ सनकी डंक]
The backlight's too strong. [chuckles]
बैकलाइट बहुत तेज़ है. [हँसी]
Oh, too bad.
ओह, बहुत बुरा हुआ.
[scoffs] Did you do that on purpose?
[उपहास करते हुए] क्या तुमने ऐसा जानबूझकर किया?
I did not. What do you take me for?
मैंने नहीं किया। आप मुझे क्या समझते हैं?
I'll get a better one next time.
अगली बार मैं इससे बेहतर लूंगा।
It was on purpose.
यह जानबूझकर किया गया था।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
I'll take another one for you next time.
मैं अगली बार आपके लिए एक और ले लूंगा।
There won't be a next time.
अगली बार ऐसा नहीं होगा.
-I'll ask him to-- -[Meri] Forget it.
-मैं उससे कहूँगी कि-- -[मेरी] भूल जाओ।
[Kim Wooju] Come on.
[किम वूजू] चलो।
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ मनोरंजक, नाटकीय संगीत बज रहा है]
-Wooju. -Jingyeong.
-वूजू. -जिंगयोंग.
IT WAS A PLEASURE TO MEET YOU, YOO MERI!
आपसे मिलकर खुशी हुई, यो मेरी!
OH SANGUK
अरे बाप रे
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
What if your grandmother finds out?
अगर आपकी दादी को पता चल गया तो क्या होगा?
I didn't think it would snowball.
मैंने नहीं सोचा था कि यह इतना बढ़ जाएगा।
But it's true that Ms. Yoo won the raffle.
लेकिन यह सच है कि सुश्री यू ने लॉटरी जीत ली।
-Things just got messed up. -Whatever.
-चीजें बस गड़बड़ हो गईं। -जो भी हो।
Back out of it right now.
अभी इससे पीछे हट जाओ।
You've gone crazy.
तुम पागल हो गए हो.
This makes you an accomplice.
यह आपको एक सह-अपराधी बनाता है।
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[line ringing]
[लाइन रिंगिंग]
Hello, sir, this is Kim Juhee.
नमस्ते सर, मैं किम जुही हूं।
I have a question regarding the consulting firm
मेरे पास परामर्श फर्म के बारे में एक प्रश्न है
we hired to enter the US market.
हमने अमेरिकी बाजार में प्रवेश के लिए उन्हें काम पर रखा था।
I found nothing wrong with the contract I looked over last time.
पिछली बार जब मैंने अनुबंध देखा तो उसमें मुझे कुछ भी गलत नहीं लगा ।
Let me look into it.
मुझे इस पर गौर करने दीजिए।
Bye.
अलविदा।
CFO JANG HANGU
सीएफओ जंग हांगू
[line disconnects]
[लाइन डिस्कनेक्ट]
It looks like Ms. Kim noticed something.
ऐसा लगता है कि सुश्री किम ने कुछ नोटिस किया है।
[♪ ominous music playing]
[♪ अशुभ संगीत बज रहा है]
[♪ music crescendos, halts]
[♪ संगीत तीव्र गति, विराम]
I'm waiting for confirmation on the color of the sheet mask package.
मैं शीट मास्क पैकेज के रंग की पुष्टि का इंतजार कर रहा हूं।
If the client makes any extra requests,
यदि ग्राहक कोई अतिरिक्त अनुरोध करता है,
just tell me, and I'll handle it when I get back.
बस मुझे बता दीजिए, और जब मैं वापस आऊंगा तो मैं इसे संभाल लूंगा।
Shall I say you went home for your father's death anniversary?
क्या मैं यह कहूँ कि आप अपने पिता की पुण्यतिथि पर घर गए थे?
If it might help.
यदि इससे मदद मिल सके.
Are you leaving soon?
क्या आप जल्द ही जा रहे हैं?
[inhales deeply]
[गहरी साँस लेता है]
I still have some time left.
मेरे पास अभी भी कुछ समय बचा है.
[phone ringing]
[फ़ोन बज रहा है]
INCOMING CALL
एक फोन आ रहा है
Hello?
नमस्ते?
[♪ soft, somber music playing]
[♪ धीमा, गंभीर संगीत बज रहा है]
I probably surprised you by suddenly reaching out.
मैंने अचानक आपसे संपर्क करके संभवतः आपको आश्चर्यचकित कर दिया ।
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
I meant to call you, too.
मैं भी तुम्हें फोन करना चाहता था।
Do you know why I called?
क्या आप जानते हैं कि मैंने क्यों फोन किया?
-Yes. -Then I won't drag this on.
-हाँ. -तो मैं इसे और नहीं खींचूँगा.
Leave Wooju out of it.
वूजू को इससे बाहर रखें।
I know... I should.
मैं जानता हूं... मुझे करना चाहिए।
He can't afford to get involved with something like that.
वह ऐसी किसी चीज़ में शामिल होने का जोखिम नहीं उठा सकता ।
People would talk nonstop if this were to get out.
अगर यह बात बाहर आ जाए तो लोग लगातार बातें करते रहेंगे ।
He has a company to inherit.
उसे एक कंपनी विरासत में मिली है।
A company?
एक कंपनी?
Didn't you know?
क्या तुम्हें पता नहीं था?
He's the grandson of Myungsoondang's CEO.
वह म्यांगसूंडांग के सीईओ के पोते हैं।
He'll take over the company later on.
वह बाद में कंपनी का कार्यभार संभाल लेंगे।
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
I...
मैं...
I really had no idea.
मुझे सचमुच कोई अंदाज़ा नहीं था.
I shouldn't have involved him even if I'd known, but...
अगर मुझे पता भी होता तो मुझे उसे इसमें शामिल नहीं करना चाहिए था , लेकिन...
Oh, dear. I feel so bad.
ओह, मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
I was in such a bad situation that I only thought of myself.
मैं इतनी बुरी स्थिति में था कि मैं केवल अपने बारे में ही सोचता था।
I'll talk to Mr. Kim about it.
मैं इस बारे में श्री किम से बात करूंगा।
Can't you just end it on your end, Meri?
क्या तुम इसे अपने स्तर पर ख़त्म नहीं कर सकती, मेरी?
Wooju won't be able to say no to you.
वूजू तुम्हें मना नहीं कर पायेगा।
Because he owes you.
क्योंकि वह तुम्हारा ऋणी है।
He owes me?
वह मुझ पर कर्जदार है?
[sighs softly]
[धीरे से आह भरता है]
[♪ ominous sting]
[♪ अशुभ डंक]
[Jingyeong] Didn't you know
[जिंगयेओंग] क्या तुम्हें पता नहीं था?
that your father saved Wooju that day?
कि आपके पिता ने उस दिन वूजू को बचाया था?
-I was driving from that direction... -[young Kim Wooju] Dad!
-मैं उस दिशा से गाड़ी चला रहा था... -[युवा किम वूजू] पिताजी!
...when I saw him
...जब मैंने उन्हें देखा
-standing on the road looking like that. -Mom!
-सड़क पर ऐसे खड़े होकर देख रही हूँ। -माँ!
-That's when I stepped on the brakes. -Dad!
-तभी मैंने ब्रेक लगा दिया। -पिताजी!
[crying] I'm sorry!
[रोते हुए] मुझे माफ़ करना!
That boy was Mr. Kim.
वह लड़का मिस्टर किम था।
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
He should've said so.
उसे ऐसा कहना चाहिए था.
[Jingyeong] That's why he helped you out.
[जिंगयेओंग] इसीलिए उसने आपकी मदद की।
Because he felt bad.
क्योंकि उसे बुरा लगा.
He wanted to pay you back.
वह तुम्हें पैसे वापस देना चाहता था।
Who is Miso?
मिसो कौन है?
"If time passes and I see Miso again one day,
"अगर समय बीतता है और मैं एक दिन फिर से मिसो को देख पाता हूँ,
I should tell her I'm sorry."
मुझे उससे कहना चाहिए कि मुझे खेद है।"
Now I understand.
अब मुझे समझ आई।
[voice over PA system] The bus to Yeosu will leave shortly.
[पीए सिस्टम पर आवाज] येओसु के लिए बस शीघ्र ही रवाना होगी।
Please board the bus.
कृपया बस में चढ़ें।
[♪ gentle piano music playing in background]
[♪ पृष्ठभूमि में मधुर पियानो संगीत बज रहा है]
Jingyeong.
जिंगयोंग।
-Hey, you're here. -[chuckles softly]
-अरे, तुम यहाँ हो। -[हल्के से हँसता है]
Why did you suddenly want to see me?
तुम अचानक मुझसे क्यों मिलना चाहते हो?
Well...
कुंआ...
What is it?
यह क्या है?
Wooju, I messed up.
वाह, मैंने गड़बड़ कर दी।
What?
क्या?
I told Meri everything.
मैंने मेरी को सब कुछ बता दिया।
I told her to stop using you...
मैंने उससे कहा कि वह तुम्हारा इस्तेमाल करना बंद कर दे...
[♪ enthralling tense music playing]
[♪ मनमोहक तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
Wooju.
वूजू.
[line ringing]
[लाइन रिंगिंग]
-[line continues ringing] -[engine starts]
-[लाइन बजती रहती है] -[इंजन चालू होता है]
[tires screech]
[टायरों की चीख़]
[Youngsook] Here you go.
[यंगसूक] लीजिए।
[sighs]
[आह भरते हुए]
[grunts]
[गुर्राहट]
Sundol has been stressed out.
सुंडोल तनावग्रस्त हो गया है।
He eats so much.
वह बहुत खाता है.
What would he be stressed out about?
वह किस बात से तनावग्रस्त होगा?
Aesun from next door. [chuckles]
अगले दरवाजे से ऐसन। [हंसी]
Sundol thought she liked him,
सुंडोल को लगा कि वह उसे पसंद करती है,
and got his hopes up, but she mated with another dog.
और उसकी उम्मीदें बढ़ गईं, लेकिन उसने एक अन्य कुत्ते के साथ संभोग किया।
He didn't eat for a few days,
उसने कुछ दिनों तक कुछ नहीं खाया,
but now he won't stop eating.
लेकिन अब वह खाना बंद नहीं करेगा.
Man, he's not cute anymore because he's gotten so lazy and chubby.
यार, अब वह प्यारा नहीं रहा क्योंकि वह बहुत आलसी और मोटा हो गया है।
I hate it.
मुझे इससे नफरत है।
Gosh, the poor thing.
हे भगवान, बेचारी!
Don't feel bad for him.
उसके लिए बुरा मत मानो.
He ruined his life by getting his hopes up.
उसने अपनी आशाएं बढ़ाकर अपना जीवन बर्बाद कर लिया ।
That's pitiful.
यह दयनीय है.
[wet fabric squishes]
[गीला कपड़ा निचोड़ता है]
-Are you hungry? -No, I'm fine.
-क्या तुम्हें भूख लगी है? -नहीं, मैं ठीक हूँ।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Nothing's wrong.
कुछ भी ग़लत नहीं है.
[sighs] I should take Sundol for a walk.
[आह भरते हुए] मुझे सुंडोल को टहलने के लिए ले जाना चाहिए।
Come along.
साथ आओ।
That brat.
वह बदमाश.
What's up with her now?
अब उसका क्या हाल है?
[phone vibrating]
[फ़ोन कंपन]
TEAM LEADER KIM WOOJU
टीम लीडर किम वूजू
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ मार्मिक, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
You know, Sundol. You need to calm down a bit.
तुम्हें पता है, सुंडोल। तुम्हें थोड़ा शांत होने की ज़रूरत है।
You get carried away too easily.
आप बहुत आसानी से बहक जाते हैं।
[sighs]
[आह भरते हुए]
You can't give your heart that easily.
आप अपना दिल इतनी आसानी से नहीं दे सकते।
That's how you get hurt.
इसी तरह आपको चोट लगती है।
[chuckles softly] Hey, boy.
[हल्के से हँसते हुए] अरे, लड़के।
Being cute isn't a free pass.
सुंदर होना कोई मुफ्त पास नहीं है।
From now on,
अब से,
even if someone says they like you,
भले ही कोई कहे कि वह आपको पसंद करता है,
you need to stay calm, okay?
तुम्हें शांत रहने की जरूरत है, ठीक है?
Life isn't all sunshine and rainbows, you know.
आप जानते हैं कि जीवन केवल धूप और इंद्रधनुष ही नहीं है।
Do you get that?
क्या आप इसे समझते हैं?
[car door closes]
[कार का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
Why didn't you answer your phone?
आपने फोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
What?
क्या?
Oh, I must've left it at home.
ओह, मैंने इसे घर पर ही छोड़ दिया होगा।
[chuckles softly]
[धीरे से हँसता है]
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ स्वप्निल, परिवेशीय संगीत बज रहा है]
Why didn't you tell me you met up with Jingyeong?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम जिंगयोंग से मिले थे?
I was going to tell you.
मैं तुम्हें बताने जा रहा था.
When? Next year?
कब? अगले साल?
Don't you want to ask me anything?
क्या आप मुझसे कुछ पूछना नहीं चाहते?
[hesitates]
[संकोच करता है]
[inhales deeply]
[गहरी साँस लेता है]
Do you still have the stuffed toy I gave you?
क्या तुम्हारे पास अभी भी वह खिलौना है जो मैंने तुम्हें दिया था?
Yes, I've been keeping it safe.
हां, मैं इसे सुरक्षित रख रहा हूं।
[exclaims]
[चिल्लाता है]
What else?
और क्या?
[clears throat] In your old diary,
[गला साफ़ करते हुए] अपनी पुरानी डायरी में,
am I the Mystery Girl?
क्या मैं रहस्यमयी लड़की हूँ?
Yes.
हाँ।
There's something else you want to ask.
आप कुछ और पूछना चाहते हैं।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
With what?
साथ क्या?
My dad's death.
मेरे पिताजी की मृत्यु.
I don't blame your family for it.
मैं इसके लिए आपके परिवार को दोष नहीं देता।
While my dad was alive,
जब मेरे पिताजी जीवित थे,
he loved me very much.
वह मुझसे बहुत प्यार करता था.
So...
इसलिए...
So you don't have to feel bad.
इसलिए आपको बुरा महसूस करने की ज़रूरत नहीं है।
Also,
भी,
you can stop helping me.
आप मेरी मदद करना बंद कर सकते हैं.
It's not just about what Jingyeong said.
यह सिर्फ जिंगयोंग द्वारा कही गई बात नहीं है।
Honestly, I've been feeling uneasy about it too.
ईमानदारी से कहूं तो मैं भी इस बारे में असहज महसूस कर रहा हूं।
It's not because I'm sorry.
ऐसा इसलिए नहीं है कि मुझे खेद है।
It's because I like you.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
I'm doing this because I like you.
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
Whatever it is that you do,
आप जो भी करते हैं,
I'll stay right next to you.
मैं तुम्हारे ठीक बगल में रहूँगा।
[♪ gentle, dreamy music playing]
[♪ कोमल, स्वप्निल संगीत बज रहा है]
So...
इसलिए...
[♪ ethereal sparkle]
[♪ अलौकिक चमक]
WOULD YOU MARRY ME?
क्या तुम मुझसे शादी करोगे?
[Meri] You never came back to Korea all that time?
[मेरी] आप इतने समय तक कभी कोरिया वापस नहीं आए ?
[Kim Wooju] I did. I came to see you.
[किम वूजू] हाँ, मैं आपसे मिलने आया था।
[Youngsook] If your family mistreats my Meri,
[यंगसूक] यदि आपका परिवार मेरी मेरी के साथ बुरा व्यवहार करता है,
I won't let her marry you.
मैं उसे तुमसे शादी नहीं करने दूँगा.
Even if it's just for a day, she should live feeling loved.
भले ही यह सिर्फ एक दिन के लिए हो, उसे प्यार महसूस करते हुए जीना चाहिए।
[Meri] I'm going to tell Mr. Baek everything.
[मेरी] मैं मिस्टर बेक को सब कुछ बताने जा रही हूँ।
[Sanghyeon] Don't blame yourself. All people are selfish.
[संघ्येन] अपने आप को दोष मत दो। सभी लोग स्वार्थी हैं।
[Wooju] He's the grandson of Myungsoondang's CEO.
[वूजू] वह म्यांगसूंडांग के सीईओ के पोते हैं ।
End it unless you want to see him go down!
इसे ख़त्म कर दो, जब तक कि तुम उसे गिरते हुए नहीं देखना चाहते!
[Philnyun] Are things going well with Wooju?
[फिल्न्युन] क्या वूजू के साथ सब कुछ ठीक चल रहा है?
[Meri] Will coming clean improve my chances with you?
[मेरी] क्या सच में सच बोलने से आपके साथ मेरे रिश्ते की संभावनाएं बढ़ जाएंगी?
[Kim Wooju] What are you saying?
[किम वूजू] आप क्या कह रहे हैं?
Do you want us to break up?
क्या आप चाहते हैं कि हम अलग हो जाएं?
Translated by Jennifer Jean Lim
जेनिफर जीन लिम द्वारा अनुवादित